Oi, Pessoa que esta olhando a esse ".txt"

eu estou falando isso... porque eu quero sair disso
sabe...

eu quero aproveitar a vida
eu vou sumir do discord por 1 mês

e se melhorar minha auto-estima
eu continuo largando o discord

Bezzin, pode tirar meu cargo de dono

eu não ligo pra historia que eu fiz no seu servidor
seu amigo, conseguiu me ajudar, batatinha, eu te adoro

saiba que eu estou sumindo do discord, não por castigo
não por querer
mas sim, por segurança
pela minhas amizades

amizade verdadeira, não se encontra no discord, muito menos no roblox

se encontra na vida real

sabe? eu quero sentir segurança

eu preciso ler, aprender, estudar

não ficar no discord

eu sou muito novo, para o que eu sofri
eu sofri bullying na nova escola
desrespeito e tudo de ruim

eu perdi conexões fortes cara 💔

Descansar não é:

Se punir
Se isolar
desaparecer totalmente

é sentir segurança
é oque eu preciso

eu preciso terminar com isso

eu infelizmente não poderei participar do evento de natal
que eu mesmo criei

porque eu vou ter que cuidar emocionalmente de mim

esse mês para mim, vai ser descanço...

para conseguir... descansar finalmente

oque eu vivi
oque eu observei
a arma, tudo

eu tenho lembrado na minha mente até hoje
faz mais que 4 meses
e eu continuo lembrando

obrigado por ser meu amigo(a)

mas eu tenho que descançar

adeus.
